## Опис
Проєкт на мові програмування Java демонструє базові операції з матрицями. 
Основні етапи виконання програми:
1. Ініціалізація двох матриць `A` і `B` типу `byte`.
2. Виконання додавання матриць: `C = A + B`.
3. Обчислення середнього значення елементів результуючої матриці `C`.
4. Вивід результатів.
5. Обробляє можливі виключні ситуації, наприклад, якщо розміри 
матриць не збігаються.

## Функціонал
- **Додавання двох матриць:** Кожен елемент однієї матриці додається до відповідного елемента іншої.
- **Обчислення середнього значення елементів:** Підрахунок суми всіх елементів та розрахунок середнього.
- **Обробка виключень:** Програма повідомляє про помилки, якщо вхідні дані некоректні.

## Як запустити програму

### Вимоги
1. **JDK** (Java Development Kit) версії 8 або вище.
2. **Середовище розробки:**
    - IntelliJ IDEA
    - Eclipse
    - Або можливість запуску через термінал.

### Результат виконання
Після запуску програма виведе наступні дані:

Матриці A, B.

Результуючу матрицю C.

Середнє значення елементів матриці C.

**Приклад виведення:**

Матриця A:

[5, 8, 3]

[4, 5, 4]

[9, 2, 4]

Матриця B:

[5, 8, 7]

[6, 2, 1]

[3, 9, 1]

Результуюча матриця C (A + B):

[10, 16, 10]

[10, 7, 5]

[12, 11, 5]

Середнє значення елементів матриці C: 9.555555555555555

### Кроки запуску
1. Відкрийте термінал або командний рядок.
2. Склонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/Ivan1845/lab1.git
   cd lab1
3. Відкрийте проєкт у IntelliJ IDEA або Eclipse:
   - У меню IDE виберіть File → Open.
   - Вкажіть шлях до папки lab1 і натисніть OK

4. Запустіть програму:
   - Відкрийте файл Main.java (він знаходиться в папці src/).
   - Натисніть кнопку "Run" (зелений трикутник) у середовищі розробки.