## Опис

Цей проєкт на мові програмування Java виконує операції з текстом. Програма призначена для обробки рядків, в яких для 
кожного слова видаляються всі наступні входження його першої літери.

Основні етапи виконання програми:
1. Програма приймає вхідний текст.
2. Текст розбивається на окремі слова, з яких видаляються всі літери, що повторюються після першої літери цього слова.
3. Програма виводить відредагований текст, де кожне слово буде оброблено згідно вказаного правила.

## Структура програми

Програма складається з кількох класів, що виконують окремі функції:

1. **Letter**: Клас, який представляє одну літеру тексту.
2. **PunctuationMark**: Клас для розділових знаків, щоб вони не оброблялися разом із словами.
3. **Word**: Клас, який складається з літер і виконує обробку кожного слова, видаляючи всі повтори його першої літери.
4. **Sentence**: Клас, що складається з оброблених слів та розділових знаків.
5. **Text**: Основний клас, який складається з кількох речень і відповідає за обробку тексту в цілому.

## Основний функціонал

- **Обробка тексту**: Кожне слово в тексті аналізується, і з нього видаляються всі літери, що повторюються після першої літери слова.
- **Обробка розділових знаків**: Розділові знаки не обробляються, а просто залишаються на своїх місцях у тексті.
- **Обробка виключень**: Програма передбачає випадки порожнього тексту та некоректних вхідних даних.

### Результат виконання
Після запуску програма виведе наступні дані:

**Приклад вхідного тексту:**

В кокжномку слосві заздазного рерчерннря, видвалвивтив всві
нанстнупні вховджевннвя першпопї літлерли цьоцго слсовса.

**Приклад виведення:**

Оброблений текст:

В кожному слові заданого речення, видалити всі
наступі входження першої літери цього слова.

## Як запустити програму

### Вимоги
1. **JDK** (Java Development Kit) версії 8 або вище.
2. **Середовище розробки:**
   - IntelliJ IDEA
   - Eclipse
   - Або можливість запуску через термінал.

### Кроки запуску
1. Відкрийте термінал або командний рядок.
2. Склонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/Ivan1845/lab4.git
   cd lab4
3. Відкрийте проєкт у IntelliJ IDEA або Eclipse:
    - У меню IDE виберіть File → Open.
    - Вкажіть шлях до папки lab4 і натисніть OK

4. Запустіть програму:
    - Відкрийте файл Main.java (він знаходиться в папці src/).
    - Натисніть кнопку "Run" (зелений трикутник) у середовищі розробк